Modelos de Classificação de Sentimentos em \emph{Tweets} usando Programação Genética

### 2017-07-05 computational-intelligence/final-project/article/main.tex
Final project updated

\section{Introdução}
[contexto]

@@

[problema]

@@

[justificativa]
Para que um classificador tenha resultados satisfatórios, deve levar em consideração aspectos inerentes do contexto pertencentes às opiniões que serão avaliadas. Um modelo de classificação de \emph{Tweets}, por exemplo, geralmente é diferente de um processo de classificação de avaliações de produtos ou comentários políticos, por exemplo.

@@

[hipótese/especulação]

@@

[proposta]

O presente trabalho tem como proposta principal a criação de um processo para a geração de um modelo de classificação de sentimentos, aderente ao contexto para o qual foi treinado, fazendo uso de Programação Genética.

[perguntas de pesquisa]

@@

[contribuições]

@@

[divisão do trabalho]

>>>>

\section{Introdução}

@@

@@

Para que um classificador tenha resultados satisfatórios, deve levar em consideração aspectos inerentes do contexto pertencentes às opiniões que serão avaliadas. Um modelo de classificação de \emph{Tweets}, por exemplo, geralmente é diferente de um processo de classificação de avaliações de produtos ou comentários políticos, por exemplo.

@@

@@

O presente trabalho tem como proposta principal a criação de um sistema para a geração de um modelo de classificação de sentimentos, aderente ao contexto para o qual foi treinado, fazendo uso de Programação Genética.

@@

@@
